При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице в слове "Windos", исправлена на "Windows"
3. Опечатка на главной странице в слове "Тетирование", исправлена на "Тестиирование"
4. Опечатка на главной странице в слове "Основныые", исправлена на "Основные"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Отсутсвует кнопка возвращения на главную страницу, была добавлена
3. Указана не верная информация о команде "DIR – Изменить каталог", исправлена на "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Указана не верная информация о команде "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге", исправлена на "CD - Изменить каталог"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
