При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице в слове "Windos", исправлена на "Windows"
3. Опечатка на главной странице в слове "Тетирование", исправлена на "Тестирование"
4. Опечатка на главной странице в слове "Основныые", исправлена на "Основные"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Отсутсвует кнопка возвращения на главную страницу, была добавлена
3. Указана не верная информация о команде "DIR – Изменить каталог", исправлена на "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Указана не верная информация о команде "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге", исправлена на "CD - Изменить каталог"
5. Указана не верная информация о команде "DATE – Выводит или устанавливает системное время", исправлена на "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Указана не верная информация о команде "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", исправлена на "TIME - Выводит или устанавливает системное время"
7. Название вкладки не правильное "Portal for QA",исправлена на "Командная строка Windows" 

Файл mac.html.
1. Указана не верная информация о команде "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", исправлена на "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/""
2. Указана не верная информация о команде "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", исправлена на "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Кнопка "Главная страница" переносит на страницу "Терминал MacOs", исправлена ссылка.
3. Название вкладки не правильное "Git-всему голова!",исправлена на "Git"
4. На странице указаны команды для MacOS, команды исправлены для Git.
